好的我们第三集开始了
哇我们也是有玻璃门的人
就是这个外观现在还破了吧唧的
我这破植物能卖了
不是还不能卖
只能手动除草是吧
我可以卖
但是这种大的小的必须用手动除草
哇这这么多吗
行
这个我们之后再说吧
太多了
加了技能点
看一下园丁
小地图上可见高的草
只生一个就行了
快速种植
修剪范围增大这个吧
然后我今天本来就是想
我们直接就任务地图是什么意思
欢迎来到日落湾
我是格雷塔埃文斯
然后呢
我们需要你的帮助
我叫奥利弗乔丹
你可以在地图上找到需要翻新的第一套房屋
预算410
这是新模式吗
好像之前没有的
这个模式我们再说啊
这个好像是DLC里的HGTV
这应该是DLC里面的
然后新任务
我们暂时先关闭啊
OK然后这个DLC好像这个任务地图
那就开发了新的任务支线呗
行
然后我本来想就是今天我们先买一个小破房子
然后装修一下转卖
但是我们目前技能可能是不全的
因为我们技能目前就是地板和墙砖
我们铺不了
那只能是继续做任务呗
买了房子
我们也就是装修的不彻底
小草坪和游泳池树需要被砍倒
拆掉几面墙
最近大家好像喜欢大面积房间
打掉几面墙行
好的
我们来到了新任务
修改房间布局
他这个墙是不要的
OK那我们就大锤抡起来呗
专业大锤师傅
然后这个门就要先卖掉吧
专注打锤
然后这个这里也要炸掉吧
OK新技能点
升级一个锤子
我换了这个是更锤子更大吗
还是啥意思
哇这一下一面墙啊
这个门先卖掉
OK最好悬空的吗
他会应该会消失行
然后沙发我再给你放回去
Ok
这里没敲干净
然后我们看一下他这个修改布局就OK了
然后还需要去卧室
是这里吗
刷一个柔蓝色
那我们这个任务也没涨点啊
哎98什么意思
我还有没刷到的地儿吗
哦这里
行百分之百了
检查一下任务没啥问题
结束2万7可以
好的
我们在没有学会新技能之前
恐怕要一直做任务了
第四前面全是那啥的
花园的DLC的来吧
清洁学生公寓
好的
我们的新任务哇哦
走廊应该没啥问题吧
这里需要拖一下
没了吧
这么乱吗
你们在开什么拍了
这是
哇酒瓶
酒瓶是超麻烦的
只能一个一个手点
然后我们升级工具之后
他这个
弄窗户的这个也变大了
然后需要装暖气片吧
应该
OK还要刷颜色
八个白色
这里的话我估计中型差不多吧
终于升级了刷墙
我觉得多刷题很重要吧
这个要先升满
我目前是三
OK那这个房间就结束了
OK下一个哇哦
还有吗
这房间应该OK了吧
差一个暖气片
OK百分之百了
我们还要安装设备
竖起池随便搞个简单的吧
是不是有点大
然后还要毛巾架
他们怎么那么喜欢毛巾架
行卫生间也结束
五郎哇哦
不想看
正常来说
这里这个这里的碎玻璃应该是有蟑螂的
我们把在设置里面关了啊
就是设置里有蟑螂选项
是高级吗
画面
玩法
应该是玩法里面的
将蟑螂化为碎玻璃
把这个点上就OK了
要不然把这里看
蟑螂其实还是挺恐怖的
行百分之百了
OK够了
再装一个暖气
OK这个房间也结束
哇这么能喝吗
这帮学生
加点了看一下
超级拖把加快速度加快吧
行我们清洁完成了
然后是安装设备
OK这个房间也结束了
然后继续安装一个暖气片
新技能点组装组装吧
结束
这里应该没有啥东西吧
然后继续清洁这个卧室
哦藏的够深的
然后把这个暖气片装一下
OK哦
窗户没清洁
行
这个房间也结束了
这
里又有一个浴室
好的清洁都结束
然后是安装
明显这个好看啊
为什么它便宜啊
没了吧
应该我们检查一下走廊
小任务都结束了
Ok
给了2万9
感觉有点少哈
这么多房间才给2万9
好的学生公寓结束了
但是我们的技能没办法
只能继续
迈克尔布兰德可以帮我装修房子吗
帅哥哈喽
亲爱的
真开心
你愿意帮我翻新房子
什么艺术家
这首
啊这走廊就刷银色是吧
我靠我自己看不见我自己吗
我是一个幽灵中介
我全是刷墙的
这里要刷柔蓝色
我感觉刷完了
这里刷亮桃色
给
这个房间也结束
这里也是亮桃色
看一下
行四个房间全做完了
给了2万7
我们还是得继续做任务
我的办法需要更多卫生间
这里应该会有贴瓷砖吗
不知道
这个墙要拆掉是吧
Ok
然后是这面墙
结束了是吧
哦这俩要卖
然后坚持贴墙砖
灰色墙砖
哇这
一次只能贴一面
好的我们瓷砖铺完了
然后还要铺地板砖
我是不是买错了
我就知道
我刚才买的是墙砖
这俩他说要用这俩都行
然后铺墙壁
然后这个是地面的
直接铺就行
哇行吧
然后安装设备
随便买一个就行吧
啊哦马桶是这个
路西池随便来一个呗
OK又漏水了
这马桶为啥离墙那么远啊
然后淋浴设备在哪里这里
我给你买个便宜点的吧
买个2000的吧
OK我又有新技能点了
工匠
那肯定是一次六块啊
叫啥镜子
这里是刷漆
画一半的话
M够不够
感觉差不多
加点
同时刷四面
油漆不够啊
这里是做完任务的是吧
没了吗
我还差两个卧室
这里是天蓝色
这明明不是绿色吧
哪里蓝了
是这里吗
柔蓝色
好的五个房间都完成了
卖掉卖掉
给了3万6
好的
那我们这是目前瓷砖和地板都解锁了
然后最后剩一个技能是啥
我还暂时不太清楚
那我们下集就可以买房子
然后装修了
然后我们本身这个破办公室
也可以稍微装修一下
然后如果我买好了新房子的话
是可以把办公室转移到新房子的
然后这个旧房子就可以卖掉
但是卖之前肯定要装修一下行
那我们这期就先到这里
大家下期见拜拜